Kami sudah menunggu begitu lama.
Mengapa masih belum ada tanda-tanda keberadaan siapa pun?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap tinggal di kediaman itu.
Tapi kau bersikeras untuk ikut denganku.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku bertemu A Lan.
Aku sangat merindukannya.
Sekarang setelah dia akhirnya kembali ke Luo Jing,
Tentu saja aku harus datang menyambutnya.
Saudaraku, kau tidak berbeda.
Saudara.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya melihat potret-potret di ruang kerja Anda.
Yang kamu lukis di Jingzhou.
Apa yang kamu lakukan di ruang kerjaku?
Itu tidak penting.
Aku tak pernah menyangka...
...kau melukis begitu banyak potret A Lan.
Saudara laki-laki.
Anda pergi ke Jingzhou untuk mengobati wabah penyakit,
dan setuju untuk mengabdi di istana untuk Yang Mulia Raja.
Apakah semua ini demi A Lan?
Jangan ceritakan hal ini kepada siapa pun.
Aku tahu.
Jadi, kapan kamu...
...mulai punya perasaan pada A Lan?
Komandan He.
Saudara laki-laki.
Kamu berbohong padaku.
Aku pasti telah salah sangka.
Apa yang terjadi antara kamu dan Komandan He?
Saya mendapat kabar dari para pelayan di kediaman tersebut.
Saat aku sedang tidak bersama Luo Jing,
Komandan He...
...terus mengirimkanmu buku panduan bela diri tanpa alasan.
Apa sebenarnya yang ada di antara kita?
Dia baru saja menyinggung perasaan saya,
dan mengirimkan beberapa buku panduan yang buruk sebagai permintaan maaf.
Beberapa?
Jam berapa sekarang?
Kenapa A Lan belum kembali juga?
Aku akan pergi mengecek ke sana.
Miss Meng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menunggu A Lan kembali ke ibu kota.
Dan kamu?
Atas perintah Yang Mulia Raja,
Saya ada urusan di luar kota.
Omong-omong,
setelah Anda selesai berlatih dengan kedua buku panduan ini,
Hanya akan tersisa satu.
Jumlahnya ada seratus.
Yang terakhir ini...
...masih ada sedikit konten yang perlu diselesaikan.
Saya akan mulai menulisnya segera setelah saya kembali ke tempat tinggal saya.
Aku pasti akan menyelesaikannya malam ini.
Kenapa terburu-buru?
Aku bahkan belum mulai mengerjakan dua hal ini.
Aku punya waktu malam ini.
Sebaiknya aku mengunjungimu di Kediaman Meng.
Yang saya maksud...
...malam ini, aku akan pergi ke Kediaman Meng...
...untuk menyerahkan buku panduan pelatihan final kepada Anda.
Dengan baik...
Ayahku ada di rumah.
Dia tidak mengizinkan saya bertemu dengan orang luar secara sembarangan.
Lalu besok...
...bisakah Anda meninggalkan kediaman ini besok, Nona Meng?
Tanpa alasan, mengapa Ayah mengizinkan saya meninggalkan kediaman?
Aku harus pergi.
Jika kamu benar-benar bosan malam ini,
Tunggu aku di gerbang belakang Kediaman Meng.
A Zi, apakah kamu lelah?
Apakah Anda ingin beristirahat di dalam gerbong?
Aku tidak lelah.
Apakah kamu haus?
Anda mau minum apa?
Sepupu Ketujuh.
Seluruh perjalanan ini,
Anda sudah bertanya kepada Saudari Kerajaan berkali-kali:
"Apakah kamu lelah? Apakah kamu haus?"
Sudah bertanya berkali-kali,
Apakah kamu sendiri tidak lelah atau haus?
Kakak tertua telah membolak-balik koleksi surat cinta itu.
Mengapa kamu tidak bertanya apakah dia lelah?
Ngomong-ngomong, A Lan.
Berikan satu salinan koleksi surat cinta Anda kepada Sepupu Ketujuh.
Aku akan meminta pendongeng membacakan cerita itu di Penginapan Abadi Mabuk.
Ini pasti akan menarik banyak pelanggan.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Bahkan Kakak Sulung pun sangat menyukainya.
Baiklah.
Jangan sampai menyesalinya nanti.
Jangan khawatir, aku tidak akan menyesalinya.
Dalam waktu sesingkat itu,
Wabah di Jingzhou sudah terkendali.
Anda sungguh tidak mengecewakan kami.
Kami mendengar
Kamu bahkan tertular wabah penyakit di Jingzhou,
dan hampir tidak terbangun.
Pada saat itu, wabah penyakit tersebut belum diberantas.
Rakyat biasa ini tidak berani gagal untuk bangun.
"Yah, aku tak berani sampai gagal bangun."
Berbicara.
Hadiah apa yang Anda inginkan?
Rakyat biasa ini hanya memiliki satu permintaan.
Saya dengan rendah hati memohon kepada Yang Mulia untuk mengabulkan permintaan Putri Kelima agar memberikan kebebasan dalam pernikahan.
Bagus.
Kami menyetujuinya.
Saat dia kembali ke istana,
Kami akan memberitahunya.
Bisakah Yang Mulia, demi rakyat biasa ini,
Apakah kamu menyembunyikan alasan pergi ke Jingzhou?
Besok, Anda akan memulai tugas Anda di Akademi Hanlin.
Jika Anda punya waktu,
Anda boleh memasuki istana untuk menghabiskan lebih banyak waktu dengan A Lan.
Hamba Anda menyampaikan terima kasih kepada Yang Mulia.
Apa yang kamu lihat?
Sangat gembira?
Saudara laki-laki.
Lihatlah A Lan.
Anda...
Anggurnya enak sekali, ya?
Saya yang memilihnya secara pribadi.
Tentu saja itu bagus.
Saya telah menyiapkan anggur terbaik.
sepanjang perjalanan.
Namun aku tak pernah mendengar dia mengucapkan sepatah kata pun seperti itu,
"Apakah kamu haus?"
"Apakah kamu lelah?"
Sungguh sarkastik.
Apakah ini baik-baik saja?
Saudara laki-laki.
Tuan Yuwen dan A Lan...
Ayo pergi.
Membuka pintu rahasia menuju area terlarang
akan mengungkap rahasia yang ada di dalam Peta Sembilan Provinsi.
Ada juga sebuah kunci yang dimiliki oleh Si Gila Pedang.
Saya dan sepupu tertua saya sudah mengirim orang untuk mencarinya.
Pangeran Ning sebenarnya bersekongkol dengan Sisa-sisa Yunze.
Anda harus mengungkap identitas orang ini.
Anakmu menaati perintah itu. Hamba-Mu menaati perintah itu.
Tabib kekaisaran berkata
Pangeran Ning telah menunjukkan tanda-tanda bangun akhir-akhir ini.
Setelah dia terbangun,
Kami akan menginterogasinya secara pribadi.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Putri.
Pelayanmu dan Xiao Li juga telah menyiapkan hadiah untukmu.
Benar-benar?
Ayo pergi.
Apa ini?
Ini meningkatkan keberuntungan romantis Anda.
Ini cukup efektif, ya?
Putri, jangan terlalu mempedulikan detailnya.
Xiao Li.
Bawalah bukletnya.
Segera!
Putri, lihat.
Dan ini apa?
Semua pria lajang yang memenuhi syarat di Luo Jing tercantum di sini.
Pelayan Anda dan Xi Xi memberi peringkat mereka berdasarkan bakat, latar belakang keluarga,
karakter, dan penampilan.
Tempat pertama...
Itu sudah jelas.
...adalah Tuan Muda Meng dari Kediaman Meng.
Tuan Muda Meng baru saja kembali dari Jingzhou kemarin.
Yang Mulia memuji jasanya dalam mengobati wabah penyakit tersebut.
Dia masuk Akademi Hanlin secara langsung.
Shao Jue setuju?
Tentu saja!
Ditunjuk langsung oleh Yang Mulia Raja.
Suatu kehormatan besar!
Seorang pemuda yang suka minum dan memetik bunga.
Bahkan saat mabuk, keanggunannya tak tertandingi.
Tuan Muda Meng meraih juara pertama
Ini memang pantas didapatkan.
Benar.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Lan pernah memberitahuku sebelumnya
bahwa dia sama sekali tidak akan menikahi Yuwen Rui.
Yuwen Rui pasti menggunakan beberapa trik.
selama perjalanan ke selatan.
Itulah sebabnya A Lan kehilangan kesadarannya.
Saudara laki-laki.
Lain kali saya memasuki istana,
Aku pasti akan membujuknya agar berpikir jernih.
Buat dia menyadari kesalahannya.
Berbaliklah dari jalan yang salah.
Aku punya rencana sendiri.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Mengenai hal ini...
Jangan beritahu A Lan.
Semakin banyak saya menggambar, semakin jelek hasilnya.
Yang terakhir hanya untuk melengkapi daftar.
Itu adalah Tuan Yuwen.
Siapa yang menyuruhnya meminta Putri untuk membatalkan pertunangan itu sebelumnya?
Tepat.
Ada sesuatu
Saya perlu menyebutkannya.
Apa?
Putri Anda
sudah memiliki pemilik.
Siapa?
Gumpalan itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tuan Yuwen! Tuan Yuwen!
Siapakah ini?
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, ya.
Sepertinya Lan sedang memilih suami.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku sudah sampai di ujung.
Kamu sudah mendengar semuanya.
Mengapa saya yang terakhir?
Anda memiliki status tinggi.
Kaulah penutup yang megah.
Saat itu, kau memberi tahu Putri
untuk mencari cara agar bisa membatalkan pertunangan itu sendiri.
Sekarang kamu
tidak konsisten.
Apa alasan sebenarnya?
Aku tahu.
Anda pasti sudah melihat betapa Tuan Muda Meng menyayangi Putri,
dan harga dirimu kambuh.
Itulah mengapa kamu dengan tidak tulus mengatakan kamu menyukainya.
Bukankah semua pria seperti itu?
Kita berdua ada di sini.
Seorang pria dan seorang wanita sendirian...
Bagaimana kalau...
Anda masuk dan memeriksa.
Tidak, kamu duluan.
Kamu duluan.
Apa arti 'status tinggi'?
Itu artinya kamu adalah yang terpenting.
Yang paling penting
secara alami muncul terakhir.
Jadi, dapatkah saya memahaminya sebagai...
Apakah aku yang paling penting di hatimu?
Berharap yang tidak berdasar.
Lalu katakan padaku,
Siapakah yang paling penting?
Mengapa saya harus mengatakannya hanya karena Anda menyuruh saya?
Jika kamu tidak mengatakannya...
Lalu bagaimana?
Sakit...
Aku kembali.
Janda.
Berhenti berlari, Kepala Perawat.
Jangan lari.
Ayo, ayo.
Ayo bermain dengan Yang Mulia Pangeran Ketiga.
Janda.
Ayo cepat!
Sebaiknya kamu segera kembali. Tunggu.
Janda.
Mari bermain bersama.
Bukankah Pangeran Ketiga sudah meninggal?
Tidak, tidak.
Yang Mulia Pangeran Ketiga belum meninggal.
Yang Mulia.
Yang Mulia tidak takut api.
Kebakaran besar itu tidak menakutkan.
Ayo bermain, Matron.
Pelan-pelan, Kepala Perawat. Hati-hati.
Jangan sampai jatuh.
Ada apa?
Apakah kamu ingat
Bagaimana situasi setelah kebakaran Istana Xicui saat itu?
Setelah api padam,
Jasad pangeran Yunze telah ditemukan.
Bentuknya sudah tidak bisa dikenali lagi.
Melodrama memang selalu seperti ini.
Seperti jatuh dari tebing tanpa ditemukan jasad,
atau mayat yang terbakar hingga tak dapat dikenali lagi...
Sebenarnya, mereka tidak pernah mati.
Aku punya firasat
Pangeran Ketiga Yunze mungkin masih hidup.
Sandiwara sensasi...
mengacu pada buku-buku cerita yang tidak orisinal.
Anda sangat pandai memfokuskan perhatian pada poin utama.
Saya akan menyelidiki masalah ini.
Aku akan mencarimu malam ini.
Saya perlu menulis sedikit lebih banyak.
Jika kamu mengantuk,
Istirahatlah dulu.
Jika sang Putri belum tidur,
Bagaimana mungkin hamba ini bisa beristirahat?
Benar.
Kamu tidak khawatir Yuwen Rui akan datang mencariku, kan?
Apa... apa yang dikatakan Putri itu?
Pelayan ini tidak tahu.
Tidak tahu, tidak tahu.
Bagus.
Setelah itu, saya akan tidur.
Jika kamu khawatir,
Pergilah jaga pintu itu.
Sang putri itu licik.
Banyak akal.
Sangat banyak akal.
Dia jelas belum tidur.
Tetaplah berjaga.
Untuk bertemu secara diam-diam dengan Lord Yuwen,
Sang Putri benar-benar memanjat keluar jendela.
Temukan dia dengan cepat!
Putri!
Dasar kau...
Masih yakin kamu bisa menahan Putrimu di dalam?
Siapa yang ditunggu A Lan?
Mengapa kamu di sini?
Seandainya aku tidak datang,
Anda tidak akan terpikir untuk mencari saya.
Para penjaga istana benar-benar tidak berguna.
Apakah semuanya baik-baik saja di Jingzhou?
Setelah kau pergi,
Tentu saja itu tidak baik.
Bisakah kamu serius sekali saja?
Apakah Yinglu baik-baik saja?
Aku bahkan membawakannya hadiah.
Dia baik-baik saja.
Dia sedang sibuk dengan urusan yang lebih penting sekarang.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada yang perlu dilihat di sini.
Pakaianmu hari ini
persis seperti
katak hijau di rawa-rawa perbatasan timur laut
yang memakan nyamuk.
Sekarang kau menatapku tajam,
terlihat semakin mirip dengan katak hijau itu.
Kamu... cukup imut.
Berikan padaku.
Buklet ini,
Saya mulai mempersiapkannya sejak lama.
Apakah yang keseratus itu sulit?
Tidak terlalu.
Anda akan tahu saat melihatnya.
Apa ini?
Ini kamu, sedang marah.
ketika dompetmu dicuri.
Ini aku.
Dengan baik?
Dia tampak sangat mirip denganku, bukan?
Menyukai.
Sangat mirip.
Ibu saya berkata bahwa saya
memiliki bakat menggambar sejak kecil.
Ibumu pasti sangat menyayangimu.
Ini kau yang mengejarku untuk memukuliku.
Ini kamu sedang berlatih bela diri.
Ini kamu sedang memegang pantatmu dan berteriak kesakitan.
Mengapa kamu menggambarku tanpa alasan?
Lihat halaman terakhir.
Omong kosong apa yang kamu tulis?
Ini bukan omong kosong.
Aku sudah lama ingin menulis ini.
SAYA...
Hatiku milikmu.
Miss Meng...
Dan kamu?
SAYA...
Aku sebaiknya kembali dulu.
Saya juga.
Jadi,
Yinglu dan Komandan He
Apakah mereka benar-benar sudah sampai pada titik ini?
Komandan, dia memang sosok yang luar biasa.
Anda telah menyiapkan hadiah untuk Yinglu.
Bagaimana dengan milikku?
Tentu saja ada satu juga untukmu.
Ini sama seperti milik Yinglu.
Saya akan meminta seseorang untuk mengambilnya.
Sama seperti miliknya?
Kalau begitu, saya tidak menginginkannya.
Saya ingin...
hanya sebuah pelukan.
Jangan terlalu agresif secara fisik sepanjang waktu.
Itu tidak pantas.
Ingatkah sebelum kamu pergi ke Luo Jing,
Sudah kubilang
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa itu? Katakan padaku.
Kamu begitu misterius.
Pertama, mari minum bersama saya.
Minum di sini?
Istana bukanlah tempat yang cocok untuk minum-minum.
Kita sebaiknya pergi ke luar istana.
Anggap saja ini sebagai perayaan masuknya saya ke dalam dinas pengadilan.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Kalau begitu, saya boleh ganti baju dulu.
Kita akan berangkat lebih awal dan pulang lebih awal.
Yinglu memberitahuku
Alasan Anda menolak bertugas di pengadilan.
Meskipun saya tidak tahu
mengapa kamu menyetujuinya sekarang,
tetapi sebagai seorang teman,
Aku masih berharap kamu bisa
Lakukan apa yang kamu sukai
dan hidup dengan bebas dan tenang.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan pernah melakukan apa yang tidak ingin saya lakukan.
Cicipi anggur ini.
Renyah dengan rasa manis di akhir.
Ini benar-benar anggur yang luar biasa.
Aku senang kamu menyukainya
Anggur berkualitas tinggi dari Jingzhou terkenal di mana-mana.
Di antara semuanya, Lover's Wine adalah yang paling terkenal.
Anggur Kekasih
Namanya cukup indah.
Minuman ini diseduh dari bunga-bunga terindah di gunung bersalju.
dan salju dari puncak tertingginya
Penduduk setempat menganggap gunung bersalju itu sebagai dewa.
Jika mereka memiliki seseorang yang mereka cintai
mereka akan mengelilingi gunung itu sebanyak empat puluh sembilan kali
membungkuk dan bersujud di setiap langkah
berdoa kepada dewa untuk melindungi orang yang mereka cintai
menjaga mereka agar terhindar dari penyakit dan kemalangan seumur hidup.
Setelah menyelesaikan empat puluh sembilan lingkaran
Mereka pergi ke puncak gunung untuk mengumpulkan bunga dan salju.
untuk menyeduh segelas Anggur Kekasih
Bagaimana kamu bisa tahu semua ini dengan begitu detail?
Di Jingzhou, saya tanpa sengaja tertular wabah penyakit pes.
Saya terbaring di tempat tidur untuk waktu yang lama.
Seorang rakyat biasa membuatkan segelas Anggur Kekasih untukku.
Kamu juga tertular wabah?
Untungnya, kamu sekarang baik-baik saja.
Seandainya aku tidak terbangun
Apakah A Lan akan merasa sedih?
Jangan ucapkan hal-hal yang membawa sial seperti itu.
Tunggu
Anda baru saja mengatakan
Seorang rakyat biasa membuatkan Anggur Kekasih untukmu.
Orang biasa itu seorang wanita, kan?
Putri dari Prefek Jingzhou
Sepertinya putri Prefek
memiliki perasaan yang mendalam untukmu
Yang sedang kita minum sekarang adalah Anggur Kekasih.
Teh yang diseduh oleh putri Prefek untukmu.
Saya sama sekali tidak memiliki perasaan romantis terhadapnya.
Tentu saja, saya tidak bisa menerima anggurnya.
Tapi bagaimana jika Anggur Kekasih ini
Apakah ini diseduh oleh saya, khusus untuk Anda?
Lan, kau terkejut
Aku hanya bercanda
Ini sama sekali bukan Anggur Kekasih Jingzhou.
Ini hanyalah anggur Nuerhong buatan Luo Jing.
Kamu benar-benar membuatku takut
Kemampuan aktingmu sia-sia di era ini.
Nuerhong ini memang cukup bagus.
Di mana kamu membelinya?
Yuwen Rui pasti akan menyukainya
Aku lupa
Akan kuberitahu saat aku ingat.
Kamu dan Yuwen Rui...
Itu cerita panjang.
Apakah ada acara yang membahagiakan?
Ada apa Anda perlu menemui saya?
Mengenai kematian Pangeran Ketiga Yunze
Saya ingin Anda menyelidiki
Dia mungkin masih hidup.
Dan juga Kepala Perawat Mo
minta seseorang untuk mengawasinya dengan cermat.
Baiklah
Setelah... setelah dia menguji obat itu untukku
Aku... aku menyadari
bahwa sebenarnya aku sudah menyukainya sejak lama
Jadi selama perjalanan Anda ke selatan
begitu banyak hal terjadi
Ya
Seandainya aku pergi ke selatan bersamamu saat itu
Akankah semuanya berbeda?
Anggurnya enak sekali
Tunggu sebentar
Yuwen Rui sedang mencariku
Benar
Yuwen Rui
Mengenai Kepala Perawat Mo, saya akan...
Anda...
Lihat
Yuwen Rui, dia...
akan segera datang menemui saya